‪便利便利萬歲 便利便利萬歲‬
‪便利便利萬歲 人類‬
‪怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？‬
‪怒髮衝冠了嗎？人類‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪(在怨念設下陷阱誰會掉落?)‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪HEY HEY!歌頌人類‬
‪逃避愛 人類不安嗎？‬
‪HEY HEY!人類支配人類‬
‪我們人類永遠有不安全感‬
‪嗚呼!人類…‬
‪WHAT'S UP,PEOPLE?!‬
‪偏見?陰險人類是糞便‬
‪開始行動的我Fight‬
‪刪除‬
‪魅上照在日本一般大人眼裡‬
‪他是一個能明辨是非‬
‪正義感強烈的孩子‬
‪另外,他經歷過‬
‪比一般日本人更多的不幸‬
‪他是一個經常招來死亡的人‬
‪第32話 選擇‬
‪好痛‬
‪別這樣啦‬
‪這個世界上只有邪惡與正義‬
‪從小就會觀察週遭一切的我‬
‪最先注意到的就是這個事實‬
‪人類只有好人和壞人這兩種分法‬
‪即使在小學那種小小的世界裡‬
‪也是成立的‬
‪即使我經常以班長的身份‬
‪懷著崇高的理想行動‬
‪但是也一定會有敵人的存在‬
‪別這樣,你們別這樣‬
‪必須有人挺身對抗邪惡‬
‪打他…‬
‪有時候正義看起來是處於劣勢的‬
‪但是無論遇到怎麼樣的挫折‬
‪我都能感受到喜悅‬
‪謝謝‬
‪受害者對我說的一句謝謝‬
‪讓我願意繼續挺身而出‬
‪為了那句話‬
‪我不惜付出任何努力,終於…‬
‪證明了自己的正義‬
‪你來呀‬
‪不過,這也只到小學時代為止‬
‪上了國中之後‬
‪我越是挺身對抗邪惡‬
‪敵人只是越來越多‬
‪被害者變成加害者‬
‪旁觀者也被迫成為我的敵人‬
‪正義一定要貫徹到底‬
‪為了這個目的,只能刪除邪惡‬
‪過去唯一能瞭解我這種想法的‬
‪是獨力將我撫養長大的母親‬
‪不,曾是我的母親‬
‪照,這世界‬
‪不可能全都如你所願的‬
‪你別再招惹他們了‬
‪你不是會被欺負的孩子‬
‪這樣你就不用受傷了‬
‪不然你只會被取笑‬
‪光靠你一個人是無法改變…‬
‪媽媽錯了,她不是正義的‬
‪是應該被刪除的人‬
‪就這樣,奇跡發生了‬
‪那4位加害者因為無照駕駛‬
‪出車禍全部都死了‬
‪還連累了幾個民眾‬
‪其中有一位死了‬
‪死的人就是我的母親‬
‪否定自己的人都被刪除了‬
‪一開始我只是害怕,渾身發抖‬
‪不過‬
‪一定會有人慶幸這次的刪除‬
‪受害者們一定…‬
‪不,恐怕全班同學‬
‪都會感到喜悅吧‬
‪絕對沒錯‬
‪幾天之後出現的是和平的教室‬
‪做壞事一定會有報應‬
‪這是當然的,本來就應該如此‬
‪邪惡就應該被刪除‬
‪以上筆錄的內容應該無誤吧‬
‪這份意識‬
‪隨著我的成長越來越強烈‬
‪不管在哪裡‬
‪都是沒有存在的價值‬
‪不,存在本身就等於是有害於人‬
‪而且隨著年紀越大‬
‪就越不可能改邪歸正‬
‪所以只能刪除他們‬
‪不可思議的是‬
‪每當我一有這樣的想法‬
‪有時候該對象就會被刪除‬
‪這是偶然嗎?‬
‪還是因為我是特別的人?‬
‪不過重點不是在這裡‬
‪做壞事一定會有報應‬
‪若有人沒得到報應‬
‪那就必須由誰去執行制裁‬
‪為了這個目標,我當上檢察官‬
‪檢察官就是制裁邪惡的正義‬
‪這是我的天職‬
‪就在這個時候‬
‪神降臨了‬
‪現在發生在自己週遭的事情‬
‪並非偶然‬
‪那都是神的制裁‬
‪神一直在注意著我‬
‪因為我不曾對邪惡屈服‬
‪神還推了我一把,幫我執行制裁‬
‪注意到這一點的我‬
‪盡量出現在‬
‪神的目光可能會停留的場所‬
‪然後…‬
‪神終於認可了我‬
‪不只認可‬
‪神還將祂的力量分給了我‬
‪我一定要有所回應才行‬
‪我必須體察KIRA的想法‬
‪執行KIRA會做的事情‬
‪刪除,刪除,刪除…‬
‪(若筆記本無意間被人類持有)‬
‪(死神可以為了取回而留在人間界)‬
‪(若人間界有其他筆記本的存在)‬
‪(死神不得透露持有者的資料)‬
‪魅上在得到KIRA的指示之前‬
‪就殺了出目川‬
‪這也讓我‬
‪失去了散播KIRA想法的代言人‬
‪這種狀態下我也無法有所行動‬
‪魅上,該怎麼辦‬
‪KIRA什麼都沒有表示‬
‪他是處於無法行動的狀態嗎‬
‪但現在是重要的時期‬
‪需要有代言人推廣KIRA的思想‬
‪那我就只好主動出擊了‬
‪有號外,事情有新的進展了‬
‪KIRA挑選了代替出目川的代言人‬
‪你們看看‬
‪這個女的是…‬
‪高田清美‬
‪大家晚安‬
‪我是NEWS6的高田清美‬
‪從今天起我將會迅速正確的‬
‪將KIRA的話傳達給各位…‬
‪原來是NHN的當家主播‬
‪竟然會選清清,KIRA真有眼光‬
‪絕對沒錯,她是月在大學時代的…‬
‪魅上,你的行動可真快‬
‪不過只要調查一下我跟她的關係‬
‪馬上就會…‬
‪不,或許這個選擇並不壞‬
‪我認識高田,反而想不出這步棋‬
‪這樣或許會讓我更方便行動‬
‪魅上果然能利用‬
‪我要盡快跟他取得聯繫‬
‪高田清美‬
‪我以前參加談話節目時的主持人‬
‪她很稱職‬
‪能表現出不偏不倚的立場‬
‪但只要遇上KIRA問題‬
‪她的眼神就變了‬
‪她強烈的憎恨犯罪‬
‪有著不認同社會邪惡面的想法‬
‪後來我們私底下見過面幾次‬
‪她的想法明顯偏向支持KIRA‬
‪她是擔任KIRA代言人‬
‪最適合的人選‬
‪高田清美‬
‪選擇前女友擔任代言人‬
‪未免太顯眼了‬
‪而且‬
‪也看不出月有傳達任何訊息出去‬
‪難道真是我太多心了嗎?‬
‪各位,關於今後的搜查行動‬
‪我想請高田清美協助‬
‪其實‬
‪我在大學的時候跟她相當親近‬
‪自己說出來‬
‪表示不想刻意隱瞞嗎‬
‪假如KIRA對她下指示‬
‪要她傳達那些訊息‬
‪那我認為目前最好的方法‬
‪就是透過她掌握KIRA的線索‬
‪可是清清八成也是被KIRA威脅的‬
‪她恐怕會因為害怕而拒絕吧‬
‪是啊‬
‪這一點沒問題‬
‪我知道她現在的手機號碼‬
‪只要我說想跟她見面‬
‪她一定會答應的‬
‪超有自信的,真不愧是月‬
‪不過,要她協助我們逮捕KIRA‬
‪或許有點困難‬
‪我們在學生時代時聊過很多‬
‪她是KIRA忠誠的信徒‬
‪不過,我就是要利用這一點‬
‪現在警方已經表示贊同KIRA‬
‪不過卻沒有任何實際的行動‬
‪我可以把我投身警界的事告訴她‬
‪希望KIRA直接向我們下達指示‬
‪告訴我們應該怎麼做‬
‪她很崇拜KIRA,一定不會排斥‬
‪會這麼順利嗎?‬
‪我也不知道,但是值得一試‬
‪的確,不能放著眼前的線索不管‬
‪那我今天晚上馬上行動‬
‪月‬
‪希望你和高田的對話‬
‪也能讓我們聽到‬
‪好,沒問題‬
‪不,麻煩各位務必監聽‬
‪因為從她說的話裡面‬
‪或許能發現逮捕KIRA的線索‬
‪喂‬
‪高田小姐,我是夜神‬
‪夜神?‬
‪好久不見了,有事嗎?‬
‪高田小姐‬
‪我有重要的事要跟你說‬
‪可以跟我見面嗎?‬
‪我有事情要拜託你‬
‪拜託我?‬
‪現在受到世界矚目的女性‬
‪果然還是不太可能跟我見面吧‬
‪不過若不是這樣‬
‪你恐怕也不會再跟我聯絡吧?‬
‪是啊‬
‪大學畢業後就算想找你聊一聊‬
‪也沒有那樣的機會‬
‪可是現在大家都出社會了‬
‪透過工作而得到這樣的契機‬
‪或許這也是命運的安排吧‬
‪你說什麼工作?‬
‪我現在是警察‬
‪而且我有事情‬
‪一定要跟你當面談談‬
‪現在的警方應該不會違抗KIRA‬
‪好,我要先聽你說‬
‪再決定能不能幫忙‬
‪謝謝,只要能先見面聊聊就行了‬
‪找一個只有我們倆的地方‬
‪這樣啊,等今晚報完新聞之後吧‬
‪我知道了,我先去飯店訂房間‬
‪但是這樣好嗎?‬
‪我記得你和彌小姐一起住?‬
‪現在交往也還順利吧‬
‪不,關於這個…‬
‪作為我的伴侶‬
‪她在知性上有點不夠‬
‪阿模‬
‪是‬
‪你做菜很好吃,又很幫忙‬
‪這樣我很輕鬆‬
‪但是已經5天了耶‬
‪是‬
‪這件事要保密所以沒有告訴月‬
‪但是我覺得有點不妥耶‬
‪是‬
‪就算月再怎麼信任我‬
‪也一定會覺得我不專情啦‬
‪他一定會吃醋的啦‬
‪尼亞說這女人就是第二KIRA‬
‪但是這種沒腦袋的笨女人‬
‪真的會是KIRA?‬
‪KIRA到現在都還沒有跟我聯絡‬
‪如果KIRA真的是‬
‪處於不能與我聯絡的狀態‬
‪應該會先與高田取得聯絡‬
‪晚安,為您播報九點新聞‬
‪今後KIRA的指示‬
‪將會報導給全世界知道‬
‪KIRA不但不容許惡的存在‬
‪明明有能力卻不貢獻於社會的人‬
‪白白浪費生命也是不被原諒的‬
‪這是連米蟲都要殺的意思嗎?‬
‪不會吧‬
‪魅上,這樣做太過火了‬
‪不對,是還太早了‬
‪看來我得盡快跟他取得聯絡‬
‪松田,怎麼樣?‬
‪是,聲音和影像都OK了‬
‪完全沒有死角‬
‪剛好九點的新聞也播完了‬
‪月,那我回去了‬
‪好‬
‪我一直好想見你‬
‪抱歉,我忍不住就…請坐‬
‪不知怎麼的‬
‪見了面卻沒有很久不見的感覺‬
‪月是怎麼了?幹嘛不說話‬
‪不快點切入重點會被懷疑的‬
‪伊出,你沒有談過憑愛嗎?‬
‪什麼?‬
‪怎麼樣了?‬
‪氣氛很好‬
‪我不是問這個啦‬
‪我接個電話‬
‪KIRA‬
‪魅上嗎‬
‪她剛才說了KIRA吧?‬
‪難道KIRA直接聯絡她了?‬
‪你還是快點接吧‬
‪好的,喂‬
‪不是,跟朋友兩個人,沒有別人‬
‪如果運氣好讓我接到電話…‬
‪魅上,你能替我招來好運嗎?‬
‪是臨時決定碰面的‬
‪能單獨將KIRA代言人約出去的人‬
‪讓那個人聽電話‬
‪他要跟你講電話‬
‪我選擇你果然是正確的‬
‪月接了電話‬
‪如果對方真的是KIRA‬
‪那月就危險了‬
‪電話換人了‬
‪你是誰?‬
‪11月26日?5張?什麼意思?‬
‪神!‬
‪好,魅上,你能領悟多少呢?‬
‪神現在無法自由行動‬
‪沒錯‬
‪你現在受到監視‬
‪你真的是KIRA嗎‬
‪是要我馬上進行制裁吧‬
‪快看櫻花電視台‬
‪櫻花電視台嗎?‬
‪快轉櫻花電視台‬
‪我們會將KIRA呼喚回來‬
‪死掉了‬
‪糟糕,真的是KIRA‬
‪魅上,你比我期待的更棒‬
‪(KIRA說要檢查是否有竊聽器)‬
‪(只能先拆掉了)‬
‪什麼?要我們拆掉竊聽器?‬
‪沒辦法了‬
‪這是怎麼回事?‬
‪這樣就能放心說話了‬
‪清美,你聽好‬
‪我就是KIRA‬
‪沒錯,我就是KIRA‬
‪事情就是這麼簡單‬
‪夜神是KIRA‬
‪聽好,你絕對不許用任何方式‬
‪詢問清美我是誰‬
‪我知道,我會遵照神的指示‬
‪這樣你懂了嗎?我就是KIRA‬
‪剛才電話中的男人‬
‪是分享了KIRA能力的人‬
‪真…真是太棒了‬
‪你是我人生中‬
‪唯一認同、尊敬的男性‬
‪而你居然就是KIRA,實在太棒了‬
‪你也會跟我一樣‬
‪成為新世界的女神‬
‪夜神‬
‪月,你沒事吧?‬
‪我沒事‬
‪而且順利跟高田取得協議了‬
‪今後我會以認真和她交往的方式‬
‪來查出誰是KIRA‬
‪刪除,刪除,刪除…‬
‪刪除‬
‪永恆憂鬱的這一頁‬
‪眼睛進行的夢幻戰法‬
‪毫不留情的將惡人繩之以法‬
‪送入牢裡‬
‪將筆記本加上劇毒‬
‪讓煩惱擁抱恐懼‬
‪荒唐的妄想讓口水流瀉不止‬
‪制裁總括犯罪與胡扯‬
‪誰知道打開僵局的方法呢?‬
‪免罪的密碼‬
‪制裁的密碼‬
‪渴望得到就像「死亡海盜」‬
‪購下法律遊戲‬
‪絕望與相信這倫理‬
‪來吧無法阻止的EraserRain‬
‪無法阻止的EraserRain‬
‪仔細想想,從那時候起‬
‪就開始了我跟L一對一的對決‬
‪尼亞,既然你出了招‬
‪那我也要有所行動了‬
‪我接受你的挑戰‬
‪下一回,嘲笑‬